	АВЛ-дерево — сбалансированное по высоте двоичное дерево поиска: для каждой его
вершины высота её двух поддеревьев различается не более чем на 1.

	Сначала конструируется АВЛ-дерево для строчек. Для чего создается елемент
структруры FuncFactory, который содержит указатели на соответствующие фукнции
для создания, удаления, сравнения и вывода на екран строчек. Потом создается
АВЛ-дерево, в псевдоконструктор которого и передается упомянутая структура из
функций. 
	 Программа спрашывает пользователя имя файла с текстом и затем обрабатывает
текст в файле. Фукнция ProcessFile() считывает каждое слово с файла, удаляя
лишние символы с начала и с конца слова, такие как точка, комма, кавычки и
другие служебные символы. Затем каждое слово, если оно больше чем один символ,
приводиться к нижнему регистру и добавляется в дерево.

	 После етого елементы дерева выводятся на консоль путем обхода дерева в
инфиксном порядке (левый потомок, родитель, правый потомок), что приводит к
сортировке елементов.

После вывода на консоль, дерево рекурсивно освобождает память, использованную
под свои елементы.
