Боуер-Мур-Хорспул

Результаты работы программы.

 В программе тестировалось нахождение подстроки длиной в 50 тис. символов в тексте длиной 1 милион символов
в цикле 60 раз для стандартной функции и собственной реализации Боуер-Мура-Хорспула. В результате собственная
реализация не уступала в скорости и качестве работы стандартной функции.

Сложность алгоритма
Получившийся алгоритм имеет квадратичную скорость в худшем случае,но было доказано, 
что среднее число сравнений на символ текста находится между 1 / |s| и 2 / ( |s| + 1 ), где 
|s| - длина текста


Турбо Боуер-Мур

Результаты работы программы.

 В программе тестировалось нахождение подстроки длиной в 50 тис. символов в тексте длиной 1 милион символов
в цикле 60 раз для стандартной функции и собственной реализации Турбо Боуер-Мура. В результате собственная
реализация была немного быстрее стандартной, но на очень малую величину, которой можна пренебречь.

Сложность алгоритма:
 Дополнительные расчеты работают за сложность O(длина текста + длина образца), а сам алгоритм работает
за O(длина текста). В функции осуществляется примерно 2*(n) сравнений символов. n - длина текста.
