Программа реализует алгоритм построковой заливки с сортированим списком активных ребер.
Библиотека функций graphдши.h включает в себя функцию монотонной заливки вершинно заданого многоугольника, 
а также набор вспомогательных функций таких как:
1) Создание списка активных ребер
2) Сортировка вишеуказаного списка
3) Поиск точек пресекания ребер и сканирующих строк.
Кроме етого в библиотеке указаны некоторые константи для работи в консольном интерфейсе Windows.
Применяймыэ функции не являются адаптироваными для вивода (с целью выиграша во времени работы
ввода0вывода), поетому заметен эфект ступенчастости.
Сам алгоритм является алгоритмом построковой заливки с сортированим списком активных ребер с 
использованиэм ускореного алгоритма сортировки поиском для ребер. В отличии от алгоритма со 
спискои ребер и флагом (не прелагается) не может бить использован в системах с ограничеными ресурсами