 Результаты работы программы

ЦДА
 Несмотря на то, что результаты вывода виглядят вполне приемлемыми, анализ генерируемых отрезков показывает, что засложенный в 
растр отрезок лежит по одну сторону от реального и что на одном из кодцов отрезка появляется лишняя точка, т. е. результат работы
алгоритма зависит от ориентации. Следовательно и точность в коцевых точках уменьшается.

Брезенхем
 Алгоритм выбирает оптимальные растровые координаты для представления отрезка. В процессе работы одна из координат - либо x, 
либо y (в зависиимости от углового коэффициента) - изменяется на единицу. Изменение другой координаты (на 0 или 1) зависит от 
расстояния между действительным положением отрезка и ближайшими координатами сетки. В целом линии, постоенные етим алгоритмом
имеют достаточно хорошее качество.